Projekt Backup

Wir erstellen eine Seite die Kundendaten in eine Datenbank abspeichert. 

In dieser Ablikation müssen die Daten ausgefüllt werden und am Schluss durch eine Unterschrift Signatur 
bestätigt und als Bit-Map abgespeichert werden.
Wenn der Kunde Fertig ist, soll eine automatisch generierte Email an ihm versendet werden.  

Kundendaten: Vorname, Nachname, Kundennummer, email, Signatur

Wir müssen rechechieren mit welcher Technologie dieses Projekt durchfürbar ist. 

Wir werden auf die Technolgien Razor Pages oder Blazor Pages, die wir in der Schule lernen, zurückzugreifen.
Wir werden uns mit Flatter, Scrum, und Git beschäftigen

|Kundendaten|
|---|---|---|
|Vorname|
|Nachname|
|Kundennummer|
|Email|
|Signatur|
